** ترجمة : عمار عسيلة **
** ammar-1991@live.com **
تعديل الوقت : Sath
** أتمنى أن تستمتعو بمشاهدة **
** هذا الفيلم الرائع **
داخل حبة ثلج
مثل الحبة على كم يد أي واحد
حدثت هناك قصة
يجب عليك أن تراها وتصدقها
طريق الصعود الى الجبال
في المدى العالي للفانتوز
هناك قرية صغيرة للهوفيل
بيت الهوز
اسأل أي واحد
وسيكون لديه هذا الجواب
ليس هناك مكان مثل الهوفيل
لقضاء عيد الميلاد
كل شباك قد فتح
وكل عمود انارة قد لبَّس
وفرقة الهوفيل قد زحفت
وهي أفضل فرقة للكريسميس
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلا سعيد
يوم الشجرة كان جميلاً
وعيد الفصح كان لطيفاً
وكل يوم القديس فيزّين
كان يأكل حلوا الدراج فوران
لكن كل الذين عرفو
من أصابع أقدامهم الاثنا عشر
أحبو عيد الميلاد كثيراً
من دون أي شك في ذلك
فارفينجلز يرحب بكم
شكراً لك
عيد ميلاد سعيد
شكراً لتسوقكم من عند فافينجلز
أحضرنا فاتورة تلفون
لأخوك درو
وفاتورة تلفون لأخوك ستو
ولعمك مونكل
ولعمتك ولابن عمك ليون
لذلك , نحن بحاجة فقط ل
سيندي؟
بيع أغراضك على الرصيف 3
سيندي لو
عيد ميلاد سعيد
مرحباً ميرنا , عيد ميلاد سعيد فريد
لو سحمت
سيندي لو
عزيزتي
أبي؟
نعم
أليس يبدو كبيراً بعض الشيء
هذا كل شيء عن عيد الميلاد
ألا تشعرين؟
عيد ميلاد سعيد
شكراً لكم لتسوقكم من عند فارفينجلز
انتظر لحظة
الفكة
نقترب دقيقة أخرى
على حلول عيد الميلاد
والباقي للدقائق الخمسة التالية
فقط 99 بالمئه
نعم كل الذي في أسفل الهوفيل
يحب عيد الميلاد كثيراً
لكن الجرينش
الذي عاش في شمال الهوفيل
لم
تقدمو يا فتيات
كل الهدال الرائعه في أعلى القمة
يا درو , سوف أسبقك
لا أنا سوف أسبقك أولاً
الجرينش أخر شيء
في القمة , كبير السن ونتن
يا رفاق , أين نحن؟
أنا أعتقد أنه علينا العوده
ماذا؟
هل أنت حائف من الجرينش؟
لا
يقولون بأنه يعيش هنا في كهف كبير
وينزل الى الأسفل
عندما يشعر بالجوع
اللحوم؟
درو
أنت خائف من الجرينش
كلانا
أنا لا
انتظرني
هيا , المسه , المس الباب
افعله من أجلي ستو
رائع ماكس
أخدمهم حقاً أولائك المحبين لعيد الميلاد
حلوى مقززة
ثبّت تاجر , بصل مقشعر للبدن
أنا حقاً لا أحبهم
لا , لا أحبهم
ماكس
احضر لي عبائتي
أنا كنت متسامح جداً
مع أولائك الجنجيين الهوفيل
والبريء منهم يمزح
لذا يريدون التعرف علي , أليس كذلك؟
يريدون قضاء وقت ممتع
مع الجرينش
أعقتد بأنه يمكنني أن أستعمل القليل من
التفاعل الاجتماعي
عيد ميلاد سعيد
نعم , لقد راهنت
هو هو هو
والمادة
اوه , يا
لقد خرب شخص ما تلك العربة
أترى يا ماكس
ان المدينة مكان خطير
لقد كره الجرينش عيد الميلاد
بالأحرى موسم العيد كله
قمة اليوم
أهلاً
الآن رجاءاً , لا تسأل لماذا
لا أحد تماماً يعرف السبب
هذه هدية لك
كون متأكد لتركض , سرعة حقيقية
هيا , وقت مضاعف , تحرك , تحرك , بحرك
من الممكن أن يكون رأسه
لم يشد عليه جيداً
او من الممكن أن يكون ربما
أحذيته قد ضاقت عليه جداً
لكن أعتقد أن سبب
كل هذا
هو قلبه
حجمه صغير جداً
غريب , لن أدعك تذهب
بدون أن تشتري الشيبيو اللذيذ
يا ولد , لا شيء يمكن أن
يهزم عيد الميلاد , حقاً
حزرت
حزرتي
انه فقط , انظر من حولك
كل شخص معه في يده كروبوبليد
أليس هذا يبدو زائداً عن الحاجة؟
أبي
ماذا حدث لك؟
لقد كان الجرينش
الجرينش؟
ماذا تريد؟ أعني
الجرينش
اوه , لا
هل أحد قال
الجرينش
مرحباً مايو مايس رئيس البلدي
لو
أنا لست بحاجة
أن أذكرك بأن عيد الميلاد هذا
يؤشر اليه الآلاف من الهوبيليشن
احتفال الهوفيل الأكثر أهمية
والكتاب يقول بكل وضوح
أن : كل حجم مننا يمكن أن نقيسه
وأن الهوبيليشن يعرفون
بأن هذا الوقت الذي يجب علينا بأن ندخر فيه
الآن لو , أخبرني
بأن أولادك
لم يكونو على أعلى جبل الكرامبت
والمثبت بأنه هناك مخلوق واحد
يبعد بليون أو بليون متر من هنا
يكره عيد الميلاد
لكن , لقد كان الجرينش
لا سيدي
الأولاد لم يرو الجرينش
لقد كان وتبعنا
أعتقد بأنهم كانو على الجبل
يلعبون مبارايات
أو يشوهو ملكية خاصة
تلك اغاثة
حسناً
لقد سمعتم
لا يوجد هنا الجرينش
ولا توجد أية مشكلة
أحتاجه هنا صباحاً من قبل
هاك السريع
عيد ميلاد سعيد
مو هاك السريع
لكن أبي
أنا فقط لا أفهم شيء
لماذا لا يرد أحد
أن يتحدث عن الجرينش؟
أنت تمزحين
الجرينش
أتري سيدني
الجرينش الذي , الذي دائماً
في الحقيقة ليس الذي
هو كثيراً
كثيراً ماذا؟
بالضبط عزيزتي
هو الذي
الذي لا يحب عيد الميلاد
القي نظره على بريده يا عزيزتي
لا توجد أي بطاقة عيد ميلاد هنا أو في الخارج
أبداً
لكن لماذا؟
لو أين رسالتي؟
لو , حصلت على الرسالة الخاظئة هنا
لو , لقد حصلت على رسالة خاطئة
سوف أتي
لو , أصبحنا في مشكلة هنا
حسناً , سوف أصحله الآن
سوف يستغرقون سنوات لترتيب هذا
هذا له والآن هو لك
وهذه لها والآن هي لل
وأنتم الباقين
واجب هيئة محلفين , وجاب هيئة محلفين
واجب هيئة محلفين
ابتزاز , مذكرة انهاء خدمة
رسالة متسلسلة , ملاحظة طرد
واجب هيئة محلفين
هل تسمحي بأن تقدمي لي معروفاً
خذي هذا الى الغرفة في الداخل , عزيزتي؟
كوني حذره من آلة التصنيف , حسناً؟
حسناً
تعود على الصمت
أنت ال
ال , ال , ال
الجرينش
ذلك مدروس بكشل رائع
ساعدوني
ساعدوني , أي أحد
ماكس , لنذهب
عملنا هنا قد انتهى
ساعدوني
أرجوكم ساعدوني
تلك ليست لعبة للعض
توقف عن ذلك ماكس
اخرج ذلك خارج فمك
أنت لا تعرف ماذا يفعل ذلك
ساعدوني
قلوب متحطمة من العالم وتتحد
أنتي , أعطني ذلك
ألا تعلمي بأنه لا يحق
لك أن تأخذي أشياء لا تخصك
ماذا يحدث لك؟
هل أنتي حيوان بري من الخارج؟
لنذهب
شكراً لك على انقاذك لي
انقاذك؟
هل تعتقدي بأني تعمدت أن أفعل ذلك؟
مخطئه
لاحظت بأنه أنتي معلبه
بشكل غير صحيح عزيزتي
القبضة ما زالت
ماكس أعطني حبلاً مقوساً
هل أستطيع أن أستخدم
اصبعك لمدة ثانية فقط؟
مرحباً , مرحباً
سيندي؟
أبي؟
أبي
ما هذا
عزيزتي
سيندي؟
أبي , لقد كان مدهشاً
أنتي لا زلت
تغلفي أغلفت عيد الميلاد
أنا فخور بك
الآن تلك عطلة
سيندي الجميلة لم تعرف ماذا تفعل
في رأسها هبطت فكره أو فكرتان
لو كان الجرينش سيئاً جداً
لماذا أنقذني؟
ربما لم يكن سيئاً
ربما , فقط ربما
لا أضوية على البيت
يجب على أمك أن تتسوق
جيدا , أنا سعيدة جداً لأنك وصلت البيت
أنا أستطيع أن أحس به لو
هذه السنة
عندما يسأل أي شخص من عنده
أفضل الأضواء في الهوفيل
سوف يصرخون ويقولون
السيدة لو هو
أليست هذه الثريا من غرفة الطعام؟
انه كل السبب عزيزي
وسيندي؟
هل يمكنك أن تكوني مساعدة أمك الصغيرة
وتفكي الفيشة من خلف الثلاجة
السبب المباشر الذي تغيبت عنه
وسوف أستمر عليه
كل سنة السيدة مايو مايس هوفيير
عندها أفضل الأضواء
لكن , ليس هذه السنة
هذه السنة
سوف أهزم
ذلك الذي يتمتم , القزم الصغير
** بيتي **
مرحباً
** مارثا **
ياه , أنا لم أرى الكثير من أضوية عيد الميلاد
الجميلة التي تضيء منزلك بيتي لو
أنا أضع كل ضوء عندما أكون جارتك
مايو مايس مارثا
لماذا كل هذا الفخر؟
انه معمول باليد
وعمره 10 سنة تقريباً
ياه , أنا معجبه جداً
هذا على أية حال جديد
بيتي , عزيزتي
تصبحين على خير بيتي
أنا سوف أرد
عزيزتي , أنا سوف أرد
مرحباً
هل تستطيعو اللحاق بكالبيريتور
على درجة تحت الصفر
أعتقد
أن تذهب وتمسكه
تلك خطوة جيدة
ومميزة أيضاً
لنذهب للبيت
البراغيث قبل الجمال
شكراً لك
هيا , استعجل أيها الكلب البطيء
هل هناك طريق أفضل من هذه
أي سيارة ترضى أن
تدفع نفسها على هذه الحالة
شيء جيد
هناك حمولة أخرى آتية
ما تلك الرائحة الكريهة؟
انها مذهلة
ماكس
امسك الحقيبة
سوف نرجع لأخذ البقية
بالتأكيد , عندما
أقول نحن أعني أنت
انه مدهش
من هذا الذي يقبل بأن يرمي نفسه هذه الرمية
اوه , حسناً
ما حال رجل يحمل أغراض سامة
لا أعرف , انه نوع من الصابون
أين أنت يا عيد الميلاد؟
لماذا لا أستطيع أن أجدك؟
لماذا قد ذهبت بعيداً؟
عالمي يتغير
وأنا أتهيء ثانياً
هل ذلك يعني أن عيد الميلاد
يتغير أيضاً؟
أين أنت يا عيد الميلادي؟
هل تتذكر؟
الفتاة التي كنت تعرفها؟
أنت وأنا كنا هادئين جداً
الآن لا يوجد شيء سهل
هل عيد الميلاد يتغير؟
أو فقط
أنا؟
عزيزتي
سواء أكان الى أبعد حد
شنيع
لا يوجد مكان يشبه البيت
الطابق الأول مرفوض ومصنَّع
أولائك الهوز من الصعب أن يبتلو ماكس
لكننا عملنا الأكثر سوء
وهذا هو المهم
على الأقل أخفت تلك الفتاة في مكتب البريد
سوف تبقى خائفه مدى الحياة
ان كنا محظوظين
المضحك أنها لم تخوننا
ومع ذلك
يجب أن نبقى حريصين من الأعمال الانتقامية
نعم
حجمه قل
الى النصف
وفي هذا الحال
سوف أبقيه مغلقاً
احضر العصا ماكس
ليس هناك أية عصا
أنا ذكي
أي مكالمات؟
لا يوجد لديك أي رسائل
تباً , المراقبة الأفضل هي النفقات
اذا تلفظت بكلمة أخرى ثانياً
سوف أفتش عنك وأقتلك كالسمكة
اذا كنت تريد أن ترسل لي فاكساً
اضغط على مفتاح النجمة
أوه , حسناً
ذلك أكثر ما أحب
سنة ممتازة
سوف أخبرك ماكس
أنا لا أعرف لماذا لا
أحب أن أترك المكان هذا على الاطلاق
أنا عندي كل الرفقة التي أحبها هنا
مرحباً
كيف حالك؟
أنا سألتك أولاً؟
ذلك مبالغ فيه جداً
يقول تماماً ما أقوله
مبالغ , تماماً ما أقوله
أنا أبله
أنت أبله
حسناً , جيد
أنا لن أتكلم معك مره أخرى
في الحقيقة , سوف أهمس
لذلك , مع الوقت عندما يرتد
الصوت من الجدران ويرجع الي
لن يكون لي استعداد أن أسعمه
أنت أبله
هل أنا أكل لأني متضايق؟
من يمكن أن يكون ذلك؟
مرحباً يا صغيرتي
هل أنت هنا لتقرأي لنا؟
لا
أنا سمعت بأنك
تعرفين شيئاً عن الجرينش
سيندي لو كان لديها بعض
الأسئلة في قلبها الفضولي
لماذا يكره الجرينش عيد الميلاد؟
وأين هي بداية الأمر؟
مع مسجل أبيها
لن تسمح بتفويت أي فرصة
مع كل معلوماتك الخاصة
أخبريني كل شيء عن الجرينش
من أين أتى؟
لقد جاء من الطريق
التي جائو منها باقي الأطفال الرضَّع
وفي ليلة هادئة
الأطفال البنات
والغريبين الصغار جداً
نزلو من السماء
عند بيت بامبير سيليز الخاص
يا عزيزتي
طفل صغير في الخارج هنا
انه يشبه تماماً رئيسك
ولكي تكتمل القصة
لقد كان موسم عيد الميلاد
وقد هبت ريح غريبة تلك الليلة
نحن كنا نحظى بجسلتنا
الخاصة في عطلتنا السنوية
لقد كانت السماء صباحاً قبل
أن يدرك أي شخص بوجوده هنا
الفقيد السيء
لكن , أتعرفي شيئاً؟
عرفنا مباشراً بأنه شخص مميز
هل تريد كعكة عيد الميلاد؟
نعم , انها كعكة عيد الميلاد
هل تريد تناولها؟
سانتا
انها كلماته الأولى
نعم انه صحن السانتا
هل تريد أن تحمل صحن السانتا؟
سانتا
وداعاً
لقد كان رائعاً
مهما كان
نحن رفعناه مثل أي طف أخر
مع حب عميق لعيد الميلاد
لا تنسو غداً , أن
تتبادلو هدية عيد الميلاد
كل شخض يحضر هيدته الخاصة
ويهديه للشخص الخاص له
ال
الجرينش
كان عنده احساس تنسيق الألوان
على الرغم من صعوبتي لتذكره
لم يكن لدي الوقت الكافي لِئُعاشره
أنا كنت لحد كبير مشغولة بنفسي
الدراسات
الآن , أيها الصف
هل يوجد أي شخص شارف على الانتهاء؟
واذا كانت الحقيقة مخبره هو كان
يحب مارثا
مارثا كانت صديقتي
أنا لا أحب أن أناقش الجرينش
جداً جداً لحد كبير , لكن
ربما اذا سمعتي الحقيقة سوف تفهمي لماذا
عد الى عملك
حاولت ضمه تحت جناحي
أنت ليس لديك الفرصه معها
أنت تبلغ الثامنة ولديك لحية بارزة
كان عنده شعر
ليس جميلاً
لقد حلقها
بطريقة غير صحيحة
أتعرفي , عيد الميلاد
وقتي المفضل في السنة
أنا فقط أحب الألوان
الأحمر
والأخضر
هل كانت لديك مشاعر نحو الجرينش؟
بالطبع لا
أنا لم أسألك ذلك
صحيح
لسبب ما , عندما
رجع للبيت ذلك اليوم
وكان قد دخل روح عيد الميلاد
حقاً , ولأول مره
رائع
تباً
ما هذا الارث العائلي الرائع
هذه نيران الحب
هذه سوف تكون مثالية
على شجرة عيد الميلاد
اوه يا مارثا
اوه يا عيد الميلاد
أريد منكم جميعاً أن
تبرزو أفضل شيء لديكم غداً
ليس لديك فرصه معها
أنت تبلغ الثامنة ولديك لحية بارزة
هل كل شخص أعطى هديته؟
ليس لدي
ماذا؟
عيد ميلاد سعيد
مارثا ماي
لماذا تضع حقيبة على راسك
من المحتمل لأنه
محرج من تلك الهدية
سيد جرينش
لو سمحت
اخلع هذه الحقيبة عن راسك
نعم , أنت
اخلعها
ضع الكتاب على الدرج
وأنزل رجلك
انظرو الى ذلك
انه شغل مأجور
هدية فاشلة
شجرة فاشلة
أنا أكره عيد الميلاد
الغضب
الخوف
العضلات
لقد كان يوم مروع بالنسبه له
على المعاملة التي عاملوه بها
و
أنا بالكاد يمكن أن أحمله
أكره عيد الميلاد
أكرهه
وتلك أخر مره
قد رأيناه فيها
أخر مره
لذا مهما كان السبب
قلبه , ام أحذيته
وقف خارج كهفه
كارهاً الهوز
أبجدياً
آردفاركن اباكينيزر
مهما كان
أنا
أكرهك
هارون بيك , بينسن
مهما كان , أنا أكرهك
كره , كره , كره
كره مضاعف .
احتقار الجميع
كسارات البندق
انهم هناك الهوبيليشن
يزمجرون مع الاحتقار
غداً عيد الميلاد
وخصوصاً هنا
ماكس
اجلب لي مسكني
الآن للاعتناء بتلك الذكريات المزعجة
توفير الهوبيليشن
بالحلوى نضرب , وبالخيزرانات والفطائر
لا أستطيع الانتظار للوصول الى
هناك , لآكل شيئاً من جوجيل المقلي
هوبيليشن , هوبيليشن
أبي؟
نعم
أنا أفكر بشأن الهوبيليشن
وربما أفعل شيئاً صارماً
حسناً عزيزتي
اسألي أمك
الى أين ذهبت؟
عزيزتي؟
عزيزتي
مرحباً
انظرو , فقط وجدت بعض
الأضواء للعرض في عيد الميلاد
أسرعو , سوف نصبح متأخرين , هيا
والآن
الترشيحات
لذلك الذي بيننا
والمفضل الذي سيمثل
نوعيات الهوديم
والهوديري
عطلة الهوفيل
سيد الهتاف
هل أسمع أي مرشح؟
أنا أرشح الجرينش
الجرينش؟
ياه , ياه , ياه
ما هذه البنت الفضولية
التي عندك يا لو
شكراً لك
سيندي؟
دعيني أقتبس شيئاً
من كتاب الهو
شكراً لك
التعبير سينطبق على الجرينش
عندما تكون روح عيد الميلاد رخيصة جداً
الآ سوف أسألك , هل هذا
ينطبق على جميع عطلاتنا في سيد الهتاف؟
صحيح يا سيد رئيس البلدية
لكن كتاب الهو يقول أيضاً
مهما مان المنظر الخارجي مختلف
دائماً سنرحب به
في فرحة العطلة
نعم , الكتاب يقول أيضاً
الجائزة
لا يمكن أن تذهب للجرينش
بسبب
أحياناً هناك أشياء
تحتاج الى خيط رفيع رئيسي لحلها
جعلت ذلك مخالفاً للكتاب
انه لا يقول ذلك
لا , انه يقول
في أي صفحة؟
فقدت مكانها , لكنه
في الكتاب
لكن الكتاب يقول
لكن سيد الهتاف الوحيد
الذي يستحق ترشيحه ونخبه
وانه سوف يذهب الى روح عيد الميلاد
الذي يستحقها أكثر
وأنا أعتقد بأن الروح هذه موجودة في الجرينش
واذا أنت من الهوز
أتمنى أن تتقبل ذلك
انها على حق
حسناً
أنتم يا جماعة تريدون أن
تهدرو الترشيح للذي يستحقه
لماذا؟
ولكنه الأمر يعود اليكم
لكن سوف أخبركم
الجرينش لن ينزل الى هنا على الاطلاق
وعندما لا يأتي لهنا
رئيس البلدية سوف يحصل على التاج
حسناً
لكن تقريباً على الأقل
** يعمر قلبك بالبهجة **
** ابقي ابتساميتك **
** طوال عيد الميلاد **
** انقر على بعض التجمع على شجرة الميلاد **
** اتركه ليكون الهوبيليشن **
** اخبز كعكة الفواكه **
** وضع البيض عليها **
** وغذي سجل الهوبيليشن الملتهب **
** يشوى الوحش ويبتلع المشروب **
** اتركه ليكون الهوبيليشن **
** تيك توك **
** أكمل العد التنازلي لساعة عيد الميلاد **
** صغير كبير **
** صغير قديم **
تباً لموسيقة عيد الميلاد
انه فرح ومنتصر
يجب أن يغرقهم بعيداً في الخارج
لا يعمل
الرياح الساقطة
مستواها عالي فوق هذه القرية
أي فخ أو مزلجة
تريد أن ترمي بنفسك بها على طول هذه المسافة
لكن هذه البنت كان لديها مهمة
وتعرف ما عليها فعله
هي تدعي الجرينش بنفسها
هذا التحدي يسمى تحدي سيندي لو
اعزف أيها القرد
اعزف
هيا
سيد جرينش؟
مرحباً
لو سمحتي
فتاة صغيرة
كيف تجرؤين على الدخول
لبيت الجرينش
انها وقاحة
انها جرأة
انها وقاحة كاملة
انك دعوت نفسك الى أسفل الرعد
والآن استعدي للانفجار
انظري الى وجه الخوف
سيد جرينش
اسمي سيندي لو هو
أترين؟
لحتى الآن الرعب
ستدفق الى داخلك
أنا لست خائفة
النكران سوف يكون متوقعاً
في الوجه الشيطاني البريء
لا أعتقد ذلك
الشك؟
اشارة واضحة أخرى
من المتخلفون الوقحون
الآن أنتي مقروضة
اهربي لتنقذي حياتك
قبل أن أرتكب جريمة قتل
أنا مختل عقلياً
خطر
ربما أنت تحتاج لقسط من الراحة
انهم أطفال اليوم
يلتهون بالأفلام والتلفزيون
ماذا تريدين؟
سيد جرينش
لقد أتيت لدعوتك
لتكون سيد الهتاف لعيد الميلاد
** عطلة الهوبي , وماذا؟ **
** سيد الهتاف **
** احتفل به مع الأصدقاء **
تلك نقطة جيدة
أعرف بأنك تكره عيد الميلاد
لكن , ماذا لو كان فقط سوء تفاهم؟
لا أهتم
أنا أحياناً يكون عندي بعض الشكوك حول عيد الميلاد
لكن , ربما اذا توحدت مره أخرى
مع الهوز , وتكون جزءاً من عيد الميلاد
** ربما اذا توحدت مره أخرى **
** مع الهوز , وتكون جزءاً من عيد الميلاد **
مرفوض
وبعدها , ربما يكون
هذا الشيء جيد بالنسبة لي أيضاً
أنا أسف
لقاءك قد انتهى
من فضلك , حددي موعد
أخر مع موظف الاستقبال في الخارج
أرجوك , أرجوك
يجب عليك أن تقبل الجائزة
جائزة؟
لم تذكري شيئاً عن الجائزة
نعم , مع الشراب وكل شيء
وأنا ربحت؟
نعم لقد ربحت
هذا يعني أن أفكاري فاشلة
أعتقد
لذا اذا أتيت
البلدة ستكون مليئة بالفاشلين
لقد أعجبني
هل يوجد أي شخص محطم عاطفياً؟
تعال قبل بدقيقة
لا أستطيع أن أجاوبك , التفاصيل هي التفاصيل
رئيس البلدية لم يكن سعيداً
أوه , لا
مارثا ماي ستكون هناك
ستكون؟
وسوف تراني؟
الفائز
هي ستكون علي مثل ذباية صغيرة
على ظهر حسان كبير بالقرب من وجهه
أنا أسف لتخييبي أملك مارثا عزيزتي
لكن القطار ج , قد ترك المحطة
لذا
هل ستأتي؟
حسناً
أنا لا أعرف اذا ذلك
اللمعان الجميل في عينيك
أو ذلك الشريط الشاذ
سيذكرانني بصغري
وأنا قليل الشعر
لكنك أقنعتيني
من يعرف؟ , اذا ذلك الهوبيليشن
سوف يغير وجهة نظري عن هذه الحياة
حقاً؟
لا
ها أنتي عزيزتي
يمكن أن تكوني ملاكة ثلج لاحقاً
لا يمكننا أن نكون متأخرين عن الهوبيليشن
أولائك الهوز المتعصبين
يدعوني الى الأسفل
في لحظة قصيرة جداً
حتى اذا قررت الذهاب
جدولي لا يسمج لي بالذهاب
** الساعة 4:00 تمرغ في بيتي الخاص **
** الساعة 4:30 التحديق الى سقفية البيت **
** الساعة 5:00 أصبح جائعاً **
** لن أخبر أحد **
** الساعة 5:30 حفلة جاز **
** الساعة 6:30 أتعشى مع نفسي **
لا أستطيع الغاء ذلك مجدداً
** الساعة 7:00 أتصارع مع نفسي **
أنا مربوط
اذا أجلت التصارع للساعة ال9:00
سيكون لدي الوقت الكافي لأنام على السرير
التحديق بسقفية البيت
وكثرة النوم على السرير , يصيباني بالجنون
لكن , ماذا سوف ألبس؟
انه ليس لباس
انه تنورة
مقرف
فاشل
قبيح
منتهي التاريخ
هذا مضحك
أنا لا أستطيع أن أجد
شيئاً جميلاً , لن أذهب
نعم , هذا هو
لن أذهب
حان الوقت لعطلتنا سيد الهتاف
الجائزة السنوية
تهانينا سيد جرينش
انه ليس هنا
ماذا؟
انه لم يظهر
من يمكن أن يتوقع ذلك
حسناً , سوف أفكر لمدة دقيقة
اسمح لهم بأن يحسدوني
أمسك حبة من روبيان الذرة
الصفراء , وأفجرها هناك
لكن , ماذا لو كانت مزحة قاسية؟
ماذا لو كانت دفع نقدي؟
كيف أرعبهم؟
حسناً
سوف أذهب
لكن سوف أرحل مبكراً
لا , نعم
لا , نعم , لا
نعم
بالتأكيد لا
حسناً
لقد اتخذت قراراً
سوف أذهب
وهذا هو
عبر أصابعي
ربما يجب أن أقلب عملة معدنية
أعتقد بأن الجائة سوف تذهب الى
المنافس
ذلك صحيح , للرجل الذي لم
يأتي الى عيد الميلاد مره في كل سنة
لكن كل دقيقة
وكل يوم
رجل نبيل ووسيم
الرجل الذي أزال
لوزات حلقه مرتين
تلك قصة مثيرة
أترون
الذي حدث كان
مرحباً مارثا
لقد فعلها
سيندي
عزيزتي
أنظر
الحشد الكبير
أعتقد أنا هنا
لأقبل هدية من فتاة صغيرة
والفتاة ذكرت ملاحظة
لا , لم أفعل
حسناً , الآن أعطوني الجائزة
هيا
بينما أنا شاب
لا تقلق يا سيد الهتاف لهذه العطلة
أنت سوف تحصل على الجائزة
لكن أولاً
القليل من لم الشمل العائلي هنا
عروتك
وكسوتك
هنا هم
جداتك القدماء
هل ما زلتم الاثنتين على قيد الحياة؟
لقد فقدناك
روز السترة
السترة يا روز
السترة؟ , عن ماذا تتكلم؟
لا , لا أستطيع
لا أستطيع القيام بذلك
لا تلمسوني
ضعوه على كرسي الهتاف
كرسي الهتاف؟
ما هذا كرسي الهتاف؟
أنت لم تخبريني عن كرسي الهتاف
أرجوك سيد جرينش
أرجوك
لا , أنا لا أستطيع أن أفعل ذلك
بصراحة
أنا لست مستعد , انه كثير عن اللازم
وقريب أيضاً
انه ذلك الوقت في هذه السنة
جولة سيد الهتاف
في كرسي الهتاف
أنزلوني
انني أعني ذلك
يوجد لدي محامي
سكون هناك جحيم للدفاع
أولاً سوف تعرض
حاسة ذوقك للاختبار
عندما تحكم على أمهر طباخ حلوى
لقمتي أولاً
أنا حقاً لا أعرف
لا , لقمتي هي الأفضل
سوف تستطعم بهذه
هذه ليست حلوى
ما هي؟
هذه لي
يم , يم , يم
رقصة عيد الميلاد
الكونغا
انظرو للوقت
أنا حقاً علي الذهاب
حسناً
كعكة الفواكه
ترالالا
لا
قاضي الحلوى
صنعتها بنفسي
نعم
وهذه محلية أيضاً
حسناً
ضعه هنا
اجلبه الى هنا
هذا ما تملكونه؟
هيا
ابعد عن الطريق
بطيء يا مو
لو سمحت
هو الرابح الأول
في لعبة الأكياس
الأول
أنا الأول
لا يوجد طفل
يستطيع هزيمة الجرينش
لقد هزمتك
لقد فاز
والآن , هذه اللحظة
الذي كنا جميعاً في انتظارها
نعم , جائزتي
امضي على الشيك
ليس هناك أي شيك
هل أنت متأكد؟ , لأني أعتقد
أني سمعت أحداً قال شيكاً
لقد قلت ليس هناك أي شيك
والآن الوقت
للمفاجئة المعتادة
كدائماً نبداً بسيد هتافنا
هدية عيد الميلاد
ماكنة حلاقة
انظرو الى ذلك العمل المزور
نعم , نعم , نعم
وقتاً طيباً
والآن , عندي بعض
الشيء لحب حياتي
مارثا ماي
أرجوكي أن تصبحي
السيدة أغسطس ماي هو
أغسطس
اذا قبلت أن تكوني زوجتي
سوية لنبني معاً حياة سعيدة
أن تقبلي هذه أيضاً
انها سيارة جديدة
مجهزة بسخاء
عن طريق صندوق الهوفيل لجمع الضرائب
ماذا قلتي مارثا؟
لديك 20 ثانية على الساعة
أنا
هذه الهداية رائعة جداً
بالطبع انهم كذلك
هذه هو كل شيء , أليس كذلك؟
ذلك دائماً ما يكون حوله الأمر
هداية
هداية , هداية , هداية
هل تريد أن تعرف
ماذا حدث الى كل هداياك؟
انهم يأتون الي عن طريق قمامتك
أترى ما أقصد؟
في قمامتك
أنا أستطيع أن أشنق نفسي
برباطات عيد الميلاد الموجودة في القمامة
والجشع
الجشع أبداً ما ينتهي
** أريد عصي الغولف **
** أريد الماس **
أريد مهراً , لذا أستطيع الركاب عليه مرتين
حتى أزهق , وأبيعه لكي أجعله صمغاً
انظر , أنا لا أريد أن أرتكب الحزازات
لكن هذا كل الموسم لعيد الميلاد
غبي , غبي , غبي
هناك , على أية حال
واحد صغير جداً
صغير جداً
عيد الميلاد التقليدي
لقد وجدت
ذو مغزى جيد
الهدال
الآن , أربطهم فوق
وتقبلونهم يا هوفيل
شخص ما رائع
حسناً , انه دورك , استمر
هيا
لا
اعذرني أيها العجوز
هل تمانع أن أبلل ريقي؟
هذا صنفي الوحيد الجيد
احترقي يا طفلتي
احترقي
الهومانيتي
دعنا نذهب , هيا
لا , انتظر
افعل شيئاً
حسناً
أدعو كل الوحدات
تاكسي
هذا بسبب أنني أخضر , أليس كذلك؟
قف
مساء الخير يا جماعة
هل تمانعو اذا ركبت على طول الطريق؟
انك مضطر للرجوع للخلف
لقد فعلت العمل الصواب
ابعد عن الطريق
هذا سيؤلم كثيراً في الصباح
سوف تنفجر
أنتم يا أصدقائي على ما يرام؟
ماذا عن القبعة اللطيفة؟
لو؟
أنا مؤذي
يا لو
أنا مؤذي , وأنا لا
أوئذي بسهولة
لكن أنت وعائلتك
لذلك أنا
خائب الظن
نستطيع فقط أن نكمل عيد الميلاد
هذا هو الحل المطلوب
لا يوجد الجرينش
عيد ميلاد سعيد
أنا فقط أردت أن
يكون كل شخص سوياً في عيد الميلاد
أنا تماماً استمتعت بذلك
أتأمل أن أدعى مره أخرى قريباً
هيا
الشيء الجيد أنه لدينا شجرة احطياطيه
سنوركيلبلاتز المعاني
انهم عنيدون
فقط أربع ساعات
باقي لعيد الميلاد
نعم , عرف الجرينش
أنه غداً , كل فتاة وولد
يستيقظون مبكرين
ويسرعون الى اللعب
وبعد ذلك
الازعاج
الازعاج , الازعاج , الازعاج
سوف يضربون على أجراس التونج
وسوف ينفخون أسماك الفيليه
وسيتحطمون على الجان جينجليرز
ويوثبون على طابات القفاز
وبعدها , كل الهوز صغير
وكبير , وسيجلسون ويتمتعون
وسيتمتعون , وسيتمتعون
وسيتمتعون
التمتع , التمتع , التمتع
وسف يأكلون الحلوى
ونادراً ما يشوون الديك الرومي
لكن يوجد هناك شيء
أنا فقط لا أستطيع الوقوف على الاطلاق
أوه , لا
أنا أتكلم بالأبجدية
سحقاً لكم يا هوز
ولقد فكر الجرينش كثيراً
بما سوف يجلبه عيد الميلاد
وفكر الجرينش كثيراً
يجب علي أن أوقف تلك الأشياء بالكامل
الذي تحملته سنه ورتء سنه
سوف أتحمله الآن
يجب علي أن أوقف عيد
الميلاد من المجيء , لكن كيف؟
أنا أقصد , بأيت طريقة؟
عيد الميلاد جاء الى الكلب
نحن نسخر على من في
الأسفل , الديك الرومي والمشروبات
بعض الأشيء تبدو جيدة جداً
انها الحقيقة
هل تمتلك شيء مقدس وممتع؟
عيد الميلاد؟
مخطيء
اذا لم تساعدني
من المفضل عليك أن
وبعدها جاءته فكرة
فكرة سيئة
الجرينش جاءته فكرة رائعة
أعرف فقط ما علي فعله
الجرينش ضحك صامتاً في حنجرته
وقد صنع بسرعة قبعة
سانتا كلوز ومعطفه
وقد ضحك وقاقه
في هذه
** خدعة الجرينش العظيمة **
بهذا المعطف وهذه القبعة , أنا
سوف أشبه تماماً القديس نيك
** أنت تعني شخصية واحدة **
** سيد جرينش **
** أنت حقاً فيلسوف **
** أنت محبوب كالصبار **
** وساحر كالأنقليس **
** سيد جرينش **
** أنت موزة سيئة **
** مع قشرة سوداء دهنية **
** فقط واجه الموسيقى **
** أنت متوحش **
** سيد جرينش **
** نعم , أنت مذلك **
** قلبك حفرة فارغة **
** دماغك مليئة بالعناكب **
** وحصلت على الثوم في روحك **
** سيد جرينش **
** أنا لا ألمسك مع **
تسعة وثلاثون
ونصف قطر القدم
لقد طلبت الثلاثة أرباع
ولم أطلب الخمس أثمان
ابقى متيقظاً
** أتعلم اذا سألت من **
** هم الهوفيل **
** لا أحد سوف ينكر ذلك **
الكيس الهوائي بطيء لحد كبير
لكن ذلك ما اختبرته
** أنت واحد حقير **
** سيد جرينش **
** لديك نمل أبيض في ابتسامتك **
** لديك كل الابتسامات الودية **
** لتمساح دوار البحر **
** سيد جرينش **
أعطي الخيار بينكم
أختار تمساح دوار البحر
الرجل السمين يجب عليه
أن ينهي عمله في أي وقت الآن
أتحدث بشكل منعزل
انه يخرج فقط مره في كل سنه
ولا يمسك أي انتقادات عليه أطلاقاً
من المحتمل , أن الحياة
فوق هناك تكون فقط لتفادي الضرائب
عيد ميلاد سعيد
تباً
لقد نسيت أمر الرنه
هل ذلك سوف يوقف عمل الجرينش العجوز؟
لا
الجرينش قال ببساطة
اذا لم أجد الرنه
أنا سوف أصنع واحد بدلاً منه
أوه , ماكس
لذك , لقد نادى كلبه ماكس
ولقد أخذ بعض الخيوط الحمر
وربط قرن كبير على قمة رأسه
حسناً
أنت رنه , خذ بعض التحفيزات
أنت رودولف , حقبة مع أنف أحمر
ولا أحد يحبك
وفي يوم واحد
سانتا يلتقطك لتنقذ عيد الميلاد
لا , انسى ذلك الجزء
سوف نترجل
فقط أبقيه نوعاً من الأفكار الفاشلة
أنت تكره عيد الميلاد , وسوف تسرقه
انقاذ عيد الميلاد كان نهاية رديئة
هناك اعلان تجاري على الطري
أكشن
رائع
أنت ترفض الأنف الخاص بك
لأنه يمثل قلقاً تجارياً
لماذا لم أفكر بذلك؟
اقطع , اطبع
تفقد البوابة , وتحرك
ذلك
شعور
جيد
هنا لا شيء يتحرك
يا كلبي الساخن
يا للهول
هذا تخلف
على التحطم
الى الجهاد
الى التقيء
والمعاناة
سوف نموت
أنا سوف أتقيء
وبعدها سوف أموت
ماما , أخبريه بأن يتوقف
كدت أفقد هدوئي قبل قليل
كل نوافذهم كانت مظلمة
ومغطاة بالثلج المحمل في الهواء
كان جميع الهوز  يحلمون
أحلام جميلة بدون أي معاناة
عندما جاء للبيت الأول
بيت صغير على شكل مربع
مرحباً بك في الهوفيل يا ماكس
بيتي؟
ماذا؟
هل سمعتي شيئاً؟
انه سانتا
عد في الحال الى النوم
هيا يا ماكس
انها محطتنا الأولى للتوقف
الجرينش كبير السن هسهسَ بصوت منخفض
ولقد تسلق على السطح
وحقيبته الفارغة بيده
سوف ينزل عبر المدخنة
المدخنة الضيقة بالأحرى
لكن , اذا سانتا فعل ذلك
الجرينش أيضاً يستطيع أن يفعل ذلك
انه يعمل ثني بالرجلين
وطيران أمامي , شقلبتين ونصف
ومع ثنية أمامية ودخول مستقيم
درجة عالية الصعوبة
لقد انحصر فقط للحظة
دقيقة او دقيقتين
تباً لوزن الماء
انه يضرب مباشراً على خصري
ثم لصق رأسه
خارج مدخنة الموقد
القليل من الخلسة من فضلك
أين صغاري اللذين يخربون
كل الجوارب المعلقة بالتسلسل على الحيطان
هذه الجوارب
لقد ابتسم ابتسامة عريضة
أول شيء يقوم به
حسناً يا أصدقائي
حان وقت العرض
ثم تسلل الى الثلاجة
تسلُّل؟
لقد شاهد ديك الهوز
وأخذ حلوى الهوز
وأخذ الديك الرومي
تجوَّل
ونظف تلك الثلاجة
بسرعة الضوء
لماذا الجرينش دائماً يأخذ
كل شيء يخص الهوز
ثمَّ أدخل كل الغذاء
الى فوق المدخنة بالخلسة
والآن
الجرينش ابتسم ابتسامة عريضة
سوف أدخل الشجرة الى أعلى المدخنة
وأمسك الجرينش تلك الشجرة
ولقد بدأ بالدفع
وعندما سمع صوت
صغيرة مثل هديل الحمامة
لو سمحت
الجرينش قد مُسكَ
من قبل تلك الفتاة
التي خرجت من الفراش
لتشرب كأس ماء بارد
سانتا كلوز؟
ماذا تفعل بشجرتنا؟
لكن أتعلم , الجرينش الكبير السن
كان ذكياً وبارعاً الى حد كبير
لقد اترع كذبة
ولقد فكَّرَ بها بسرعة كبيرة
لماذا؟
يا صغيرتي الجميلة
سانتا كلوز المزيف قد كذب
هناك مصباح على هذه الشجرة
لا يعمل
مصباح على طرف الشجرة
لذا , سوف أخذها
للبيت الى ورشتي , يا عزيزتي
وسوف أصلحها هناك
وسوف أعيدها الى هنا على الفور
سانتا , ما هو مضمون عيد الميلاد؟
الثأر
أعني
هدايا
أعتقد
لقد كنت خائفاً من ذلك
وأكذوبته قد خدعت الطفلة
ولقد طبطب على رأسها
وأعطاها كأس الماء البارد
ولقد أرسلها الى سريرها
سانتا؟
ماذا؟
لا تنسا الجرينش
أعرف أنه بخيل ومشعراني وكريه الرائحة
يديه قد تكونا باردتان ودبقتان
ولكن في الحقيقة أعتقد
بأنه كريم ووسيم
وسيم؟
هل تعتقدي بأنه وسيم؟
عيد ميلاد سعيد سانتا
وعندما صعدت سيندي لو مع كأسها
طفلة رائعة
تشخيص سيء للطفلة
لقد ذهب الى المدخنة
وأدخل الشجرة الى أعلى
وأخر شيء قد أخذه
حطب النار التابع لموقدهم
على حيطانهم لم يترك أي شيء
لكن ترك بعض الخطافات وبعض الأسلاك
وقطعة صغيرة من الغذاء
تركها على أرضية منزلهم
لقد كانت فتات حتى
هي لا تكفي لفأر صغير
ثم انزلق وتسلل
مع ابتسامة خبيثة غير سارة
حول كل البيوت
وقد أخذ كل هداياهم
تصفيت المبيعات
كل شيء قد اختفى
ماذا الآن؟
مارثا
هل سبق لك أن قبلتي
رجل قد فقد لوزتيه مرتين؟
لا
سخيف
لكنها تجربة باعتبار
انك اشتقت لي
قبلني
أيها الغبي
ما الذي تسخر منه
رودولف؟
هذا كله لك , ماكس
3000قدم الى أعلى
أعلى في جانب جبل الكرامبيت
لقد ذهب بكل أمتعته
الى أعلى قمة للتخلص منهم
لقد فعلناها
لقد فعلناها , لقد فعلناها
ذلك لم يكن سيئاً , أليس كذلك ماكس؟
سوف يستيقظون الآن
وأنا أعرف ماذا سوف يفعلون
كل هؤلاء الهوز
أسفل في الهوفيل
كلهم سوف يبكون
ما هذا الاحراج
لقد سرقت
رئيس البلدية؟
أوه عزيزتي
أتسائل من هو الذي فعل كل هذا؟
سأخبركم بشيء أيها الناس
دعوة الجرينش
دمرت العيد
لكن , هل يوجد شخص استمع لي؟
أنا استمعت
لا
أنت اخترت أن تستمع
الى صغيرة لم تأخذ الموضوع
بكامل الجدية من فتاة
التي لم ينمو أنفها الى حد الآن
سيندي , أتمنى أن تكوني فخورة الآن
على ما فعلتيه
اذا هي فعلت ذلك
أنا مسرور لأنه أخد هدايانا
ماذا؟
أنا
أنا مسرور
أنت مسرور
أنت مسرور لأن كل شيء اختفى
أنت مسرور بأن الجرينش
حطَّم عملياً
لا , ليس حطم عملياً , سحق عيد الميلاد
هل هذا ما أسمعه؟
أنت لا تستطيع ايذاء عيد
الميلاد , يا رئيس البلدية
لأنه ليس حول الهدايا
أو المسابقات أو الأضوية الجميلة
ذلك السبب الذي حوكمت علي
سيندي لو , لاخبارها كل شخص
وأنا , هي حاولت اخباري
ماذا بك؟
انها طفلة
انها طفلتي
وهي سعيدة على كونها صادقة
بالمناسبة
أنا لست بحاجة لأي شيء من عيد
الميلاد , على ما هو موجود هنا الآن , عائلتي
عيد ميلاد سعيد للجميع
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لك أنت
يا كتلة النار
أعطوني استراحة
عيد ميلاد سعيد
سيد جرينش؟
والآن للحظة الأخيرة من سينفونيتي
شريراً بالتأكيد وليس لطيفاً
ارتفاع صوتي وتأليفي المقرف
النواح وصرير الأسنان
التحطم بشكل مرير هناك في الأسفل
سوف يكون كالموسيقى الى أذني
وبعدها الجرينش سمع صوتاً
يرتفع الى أعلى الجبل
لقد بدأ منخفض
وبعدها بدأ يرتفع
لكن الصوت لم يكن حزيناً
لماذا ذلك الصوت يبدو مرحاً؟
لكنه كان مرحاً
جداً
كل الذين في الأسفل
في الهوفيل قصيرين وطويلين
كانو يغنو بدون أيت هدايا على الاطلاق
لم يتوقف عيد الميلاد عن المجيء
لقد جاء
نفس الشيء أو بشيء أخر
لقد أتى بنفس الطريقة
سيد جرينش؟
والجرينش
بأقدامه المتجمدتين في الثلج
وقف حائراً , وحائراً
كيف يكون ذلك اذاً؟
لقد جاء بدون شروط
لقد جاء بدون بطاقات عبور
لقد جاء بدون رزم
أو صناديق , أو حقائب
ولقد احتار , واحتار
حتى حيرته كانت منزعجة
ثم الجرينش فكَّر بشيء
لم يفكر به من قبل
ربما
عيد الميلاد
انه اعتقد
لا يأتي من أيت مخزن
ربما عيد الميلاد
ربما
يعني على الأقل بكثير
ساعدوني
أنا
أشعر
وماذا حدث بعدها
حسناً , في الهوفيل يقولون
قلب الجرينش الصغير
نمى بثلاثة أضعاف مما عليه الآن
ماذا يحدث لي؟
أنا كلّي
وخصوصاً بداخلي
وأنا مسرور
أوه , ماكس
أنا أحبك
حسناً هذا يكفي
ابعد هناك , يكفي
اخرج من هنا
خطوة خطوة
لا الزلاجة , الهدايا
سوف يدَمَّرون
وأنا مهتم
ما هي الفكرة؟
انتظري
هذا لا يمكن أن يحدث
يجب أن لا يحصل , يجب أن لا يحدث
ليس الآن , ليس لاحقاً
ليس مره أخرى
لا
أوه , حسناً
انها مجرد ألعاب , حسناً
مرحباً , سيد جرينش
سيندي لو
ماذا تفعلين هناك في الأعلى
لقد أتيت لأراك
لا أحد يجب أن يكون لوحده في عيد الميلاد
لا
لقد حصلت عليك , سيندي لو
لقد فعلتها
انتشار النسر الأسمر
هل أنت بخير؟
هل تمزحين؟
ان الشمس لامعة
والمسحوق سيء
والآن انتهى , حان دوري للقيادة
انه من الأفضل أن أخفض سرعة العربة
سوف نتحطم
والآن استمعي الي , أيتها الفتاة الصغيرة
حتى اذا شوهنا بشكل مخيف
لا يوجد هناك أيت وجوه حزينة في عيد الميلاد
ما هذا؟
النجدة
سيندي
الجرينش؟
طفلتي
اسمك للنهاية
بالمناسبة , هذه الأضواء تجعلك بمنظر مثالي
هذا سيكون أكثر صعوبة للتفاوض
رؤوسكم الى أعلى يا هوفيل
أسرع , ها هو آتي
ابعدو عن الطريق
لا أمتلك أي تأمين
نعم
اهربو لتنقذو حياتكم
انتبهو , لا أستطيع أن أتوقف
أبي ابعد عن الطريق
أبي , ابعد
شكراً للمساعدة
مرحباً أبي
مرحباً سيدني لو , عزيزتي
عيد ميلاد سعيد
للفرد وللكل
سيندي
أمي
حسناً
ماذا لدينا هنا؟
لقد حصلت علي أيها الضابط
أنا من فعل كل هذا
أنا الجرينش الذي سرق عيد الميلاد
وأنا
أسف
ألا تريد أن تصفعني؟
ضعني في قبضتك الخانقة
اعمني برذاذ الفلفل
لقد سمعته أيها الضابط
لقد اعترف
أنا أملك رذاذ الفلفل
نعم لقد سمعته , حسناً
لكنه قال بأنه أسف
بالاضافة الي , يبدو كل شيء هنا
قد فسر
ساعدوني بالخارج هنا أيها الناس
مارثا؟
عيد ميلاد سعيد , سيدة أغسطس ماي هو
أنا خائف , أنا لدي شيء لك
خاتمك عاد
أسفة
لكن قلبي ينتمي الى
شخص أخر
لا مشاعر قاسية
ابتهج يا رجل
انه عيد الميلاد
عيد ميلاد سعيد سيد جرينش
خدك جداً
أنا أعرف
مشعراني؟
لا
دهني؟
نتن؟
هل لدي قرحه؟
لا
انه دافيء
** فاه هو فوريز , داه هو دوريز **
** مرحباً يا عيد الميلاد , من هذه الطريق **
** فاه هو فوريز داه هو دوريز **
** مرحباً , مرحباً , فاه هو راهموز **
** مرحباً , مرحباً , داه هو داهموز **
** يوم عيد الميلاد في قبضتنا **
** طالما ليدنا أيدي متشابطه مع بعضها **
** فاه الذي يملك لعبة الشعاع المشتركة **
** مرحباً يا عيد الميلاد , ننادي باسمك **
** فاه هو فورينز **
داه هو دوريز , أهلاً بكم يا هوز **
قريب
و
بعيد
لذا , لقد أعاد الألعاب
والغذاء الى العيد
وهو , هو بنفسه الجرينش
قطع لحم الديك الرومي
نعم
لا يوجد مثيل لقضاء العطلة
من يريد الحوصلة؟
أنا
لقد تأخرت
هذه ستكون لي
** أين أنت يا عيد الميلاد؟ **
** أعتقد بأني وجدتك **
** هذه المرة سوف أجعلك تبقى **
** كلنا سوف نغني *
** والأجراس سوف تدق **
** الآن وللأبد **
** يوم عيد الميلاد **
** ترجمة : عمار عسيلة **
** ammar-1991@live.com **
تعديل الوقت : mkhrf
** أتمنى أن تكونو قد **
** استمتعتم بمشاهدة الفيلم **